ようじょしぇんき
幼女赞记
ダメッ
不行
ヴァイス中尉のせいで
因为拜斯中尉的关系
女にモテない
导致我们不受女人欢迎
え
诶
ノイマン
诺伊曼
中尉と一緒に飲みに行くと
和中尉一起去喝酒的话
いっつも最終的に女が逃げてしまいます
每次到最后女人都会跑掉
えっ
诶
そして　それはヴァイス中尉のせいです
并且这都是拜斯中尉的错
ノイマン
诺伊曼
止めるな　ケーニッヒ
别阻止我 肯尼希
今日は言う　言ってやるんだ
我今天 我今天一定要说出来
違う…
不对…
え？
诶？
俺も言いたい
我也有话要说
ヴァイス中尉
拜斯中尉
中尉は女性のハートをまァッたく理解できていません
中尉你完全不理解女人的心思
えぇ
诶
いつも飲めば陽気になって
你每次一喝酒都趁着酒劲
そこらじゅうの女性に手当たり次第声掛けて
就会对周围所有的女性都搭上话
しかも掛ける言葉がどう仕様もない
而且说的话完全没救了
アレ　ただのセクハラですからね
要我说 那就只是单纯的性骚扰
お…俺は普通に女性を褒めていただけだ…
我…我只是很正常的在赞美女性而已啊…
アレ　褒めてたんですか
那是在赞美吗
お前たちが悪く取りすぎてだけじゃあ？
只是你们想得太坏了些吧
じゃ　この顔を見てくだいさいな
那么请看这个表情
ヴァイス中尉
拜斯中尉
アレ　褒めてるつもりだったんですか？
你那个 是打算赞美人家的吗
グランツ…
格兰兹…
とりあえず　次　行くと時は
总之 下次去喝酒的时候
セクハラ発言やめましょう
请停止这种性骚扰发言
連れ出す前に　逃げられじゃ敵いません
钓到手之前就被逃掉 可受不了啊
ウッ　分かった…
唔 我知道了…
じゃ　それを踏まえて飲みに行くとしますか
那么讲清楚之后我们去喝酒吧
いいね
不错呢
せっかく戦争に勝ったのに…
难得打赢战争了…
こ…こんなめでたい日に…
在…在这种高兴的日子里…
こんなショックな事実を知る羽目になろうとは
我居然知道了如此令人震惊的事实
で…でも
但…但是
あっ　知ったんだから大丈夫ですよ
既然知道了就没事了
今日は上手く行って
祈祷今天进展顺利
夜の戦闘にも勝ちましょうぜ
让我们连夜晚的战斗也一起打赢吧
だな
没错
っすね
就是说
見ろよ　この素敵な胸ぇ
看啊 这些美丽的胸部
こんなものを見せたら　共和国の奴らも
如果能看到如此景观 共和国的那帮家伙
平和になっちゃうんじゃないかな
也会变得和平起来吧
あーあ　ダメだ
这下 没救了
酒飲んだ時点でもうダメなんですねぇ
喝下酒的时候就已经没救了吧
どう？　どうどう
如何啊 如何啊
夜の戦闘に行かないかなぁはは
要不要一同前往夜晚的战斗啊
だろ
对吧
だろじゃねぇぞぉ
对个什么啊
な…何ですか？
有…有什么事吗
あっ　あれ別部隊の奴らですね
啊 那是别的部队的家伙们
ウチの少尉に絡むとはいい度胸だなぁ
敢纠缠我们的少尉还真是好胆量
どうします　ヴァイス副隊長殿？
怎么办啊 拜斯副队长大人？
シメる
围了个剿
おい　貴様ら
喂 你们俩
ウチの大事な大事な少尉に何の用だ？
找我们非常非常重要的少尉有什么事吗
お前ら　どこの部隊よ？
你们是哪个部队的
ここじゃ何だ　ちょっと外で話そうか？
在这里有点不方便 我们去外面谈谈如何
特別に会計はしといてやだから
作为特别招待 我们已帮你们结完帐了
ありがとうございました　中尉殿
谢谢您了 中尉
風紀を乱す奴らは帝国には必要ないな
帝国不需要会扰乱风纪的家伙
我は二○三大隊は紳士揃いであります
我们二○三大队全都是绅士呢
ああ　紳士紳士
没错 都是绅士
セクハラとかする奴いねえから
没有会性骚扰的家伙在呢
お前ら…
你们这帮家伙…
今日は中尉の奢りっすか？
今天是中尉大人请客吗
お前ら
你们这帮家伙